## 1\. 背景
本模块仅在您使用链接库（简称“**功能**”）时适用。本模块包含在位于 **[DPSA](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/301/17347)** 的数据隐私和安全协议中。本模块中使用但未作定义的术语应具有在 DPSA 中规定的含义。如果 DPSA 与本模块之间发生任何冲突，对于此等不一致的范围，本模块应适用。

## 2\. 处理
我们将因本功能处理以下数据：

<table>
<thead>
<tr>
<th><b>个人信息</b></th>
<th><b>用途</b></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td><b>空间结构信息</b>：架构信息、空间坐标配置。</td>
<td rowspan="7">我们仅为了向您提供本功能而处理此数据。</td>
</tr>
<tr>
<td><b>应用程序管理信息</b>：应用程序名称、类型、发布时间和状态；传输和数据许可、字段管理；设备名称、类型和位置。</td>
</tr>
<tr>
<td><b>设备管理信息</b>：设备标识符、名称、类型、影子和相关应用程序；运行日志。</td>
</tr>
<tr>
<td><b>数据服务信息</b>： 数据指示符、项目标准对象模型。</td>
</tr>
<tr>
<td><b>监控警报信息</b>： 警报列表、警报分配规则，以及信息聚合规则。</td>
</tr>
<tr>
<td><b>链接配置</b>： 链接管理信息、事件管理信息，以及操作管理信息。</td>
</tr>
<tr>
<td><b>项目信息</b>： 基本信息和配置信息。</td>
</tr>
</tbody></table>

## 3\. 服务区域
见 DPSA 中的规定。

## 4\. 分包处理方
见 DPSA 中的规定，包括 Aceville Pte. Ltd。

## 5\. 数据保留
我们将存储因本功能处理的个人数据，具体如下所述：
<table>
<thead>
<tr>
<th><b>个人信息</b></th>
<th><b>保留政策</b></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td> 空间结构信息；应用程序管理信息；设备管理信息；数据服务信息；监控警报信息；链接配置；项目信息。</td>
<td>数据将存储 1 年。若用户要求删除数据，则数据将在 3 天内删除。</td>
</tr>
</tbody></table>
您可以根据 DPSA 请求删除此个人数据。

## 6\. 特殊条款
您必须确保使用本功能的最终用户至少达到了个人可以同意处理自己个人数据的最低年龄。根据最终用户所处的司法管辖区，这一要求可能有所不同。
